
Servicios de reparación de colisiones de vehículos en Utica (New York). Cuando tu automóvil, camioneta o SUV sufre daños de cualquier tipo, Carbone Collision Center tiene la capacitación, los equipos y la experiencia para reparar tu vehículo con los más altos estándares. 

Martech Industry ha instalado una cabina para el pintado de los autobuses escolares. Ahora estos míticos vehículos serán terminados con todas las garantías y ofreciendo a los pintores las mayores condiciones de ventilación, iluminación y secado.